About page: 

[Our nice logo and may be also  banner / and/or nice image ?]

Eurobotics participe à la recherche et au développement scientifiques et techniques au service de la société, en relevant les défis humanitaires, environnementaux et de transformation numérique, tout en accompagnant activement les entreprises, les travailleurs et les associations et les TPE dans l'adoption responsable et sécurisée des nouvelles technologies. 

Eurobotics | Association Lois 1901 | French Non-profit Organisation 

Addresse Siège / HQ: 15 Pl. D'armes, Compiegne 60200, France 

Contact: +33 (0)7 57 75 52 69  

Email: contact@eurobotics.org 

RNA: W603008100 

Code APE: 94.99Z 

SIREN: 942622341 
